Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeedu/kstars.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Salamanca
ja: サラマンカ
zh_cn: 萨拉曼卡
zh_tw: Salamanca

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Sale
ja: セール
zh_cn: 萨累
zh_tw: Sale

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Salem
ja: サーレム
zh_cn: 塞勒姆
zh_tw: Salem（塞勒姆）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Salerno
ja: サレルノ
zh_cn: 萨勒诺
zh_tw: Salerno（薩勒諾）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Salina
ja: サライナ
zh_cn: Salina
zh_tw: Salina

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Salinas
ja: サリーナス
zh_cn: 萨利纳斯
zh_tw: Salinas

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Salisbury
ja: ソールズベリー
zh_cn: 索尔兹伯里
zh_tw: Salisbury

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Sallisaw
ja: サリソウ
zh_cn: Sallisaw
zh_tw: Sallisaw

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Salmon
ja: サモン川
zh_cn: 萨蒙河
zh_tw: Salmon

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Salt Lake City
ja: ソルトレークシティー
zh_cn: 盐湖城
zh_tw: Salt Lake City（鹽湖城）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Salton City
ja: ソルトンシティー
zh_cn: Salton City
zh_tw: Salton City

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Salzburg
ja: ザルツブルク
zh_cn: 萨尔茨堡
zh_tw: Salzburg（薩爾茨堡）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Salzgitter
ja: ザルツギッター
zh_cn: 扎耳茨吉特
zh_tw: Salzgitter

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Samara
ja: サマラ
zh_cn: Samara
zh_tw: Samara

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Samarrah
ja: サマラ
zh_cn: Samarrah
zh_tw: Samarrah

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) San Angelo
ja: サンアンジェロ
zh_cn: San Angelo
zh_tw: San Angelo

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) San Antonio
ja: サンアントニオ
zh_cn: 圣安东尼奥
zh_tw: San Antonio（聖安東尼奧）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) San Bernardino
ja: サンバーナーディノ
zh_cn: 圣贝纳迪诺
zh_tw: San Bernardino

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) San Diego
ja: サンディエゴ
zh_cn: 圣迭戈
zh_tw: San Diego（聖地牙哥）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) San Fernando
ja: サンフェルナンド
zh_cn: San Fernando
zh_tw: San Fernando

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) San Francisco
ja: サンフランシスコ
zh_cn: 旧金山
zh_tw: San Francisco（舊金山）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) San Jose
ja: サンノゼ
zh_cn: 圣何塞
zh_tw: San Jose（聖荷西）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) San Juan
ja: サン・ファン
zh_cn: 圣胡安
zh_tw: San Juan

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) San Leandro
ja: サンリアンドロ
zh_cn: San Leandro
zh_tw: San Leandro

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) San Mateo
ja: サンマテオ
zh_cn: 圣马特奥
zh_tw: San Mateo

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) San Pedro Martir
ja: San Pedro Martir
zh_cn: San Pedro Martir
zh_tw: San Pedro Martir

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) San Pedro
ja: サンペドロ
zh_cn: San Pedro
zh_tw: San Pedro

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) San Salvador
ja: サンサルバドル
zh_cn: 圣萨尔瓦多
zh_tw: San Salvador（聖薩爾瓦多）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) San Sebastián de la Gomera
ja: San Sebastián de la Gomera
zh_cn: San Sebastián de la Gomera
zh_tw: San Sebastián de la Gomera

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) San Sebastián
ja: サンセバスティアン
zh_cn: San Sebastián
zh_tw: San Sebastián

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Sancheong
ja: 山清
zh_cn: Sancheong
zh_tw: Sancheong

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Sanders
ja: サンダーズ
zh_cn: Sanders
zh_tw: Sanders

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Sandersville
ja: Sandersville
zh_cn: Sandersville
zh_tw: Sandersville

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Sandhurst Surrey
ja: Sandhurst Surrey
zh_cn: 桑赫斯特
zh_tw: Sandhurst Surrey

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Sandpoint
ja: サンドポイント
zh_cn: Sandpoint
zh_tw: Sandpoint

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Sanford
ja: サンフォード
zh_cn: 桑福德
zh_tw: Sanford

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Santa Ana
ja: サンタアナ
zh_cn: 圣安娜
zh_tw: Santa Ana

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Santa Barbara
ja: サンタバーバラ
zh_cn: 圣巴巴拉
zh_tw: Santa Barbara

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Santa Clara
ja: サンタクララ
zh_cn: 圣克拉拉
zh_tw: Santa Clara

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Santa Cruz de Tenerife
ja: サンタクルスデテネリフェ
zh_cn: Santa Cruz de Tenerife
zh_tw: Santa Cruz de Tenerife

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Santa Cruz de la Palma
ja: サンタクルス・デ・パルマ
zh_cn: 圣克鲁斯
zh_tw: Santa Cruz de la Palma

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Santa Cruz
ja: サンタクルーズ
zh_cn: 圣克鲁斯
zh_tw: Santa Cruz（聖克魯斯）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Santa Fe
ja: サンタフェ
zh_cn: 圣菲
zh_tw: Santa Fe（聖塔菲）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Santa Maria Capua Vetere
ja: サンタマリア・カプア・ヴェテレ
zh_cn: Santa Maria Capua Vetere
zh_tw: Santa Maria Capua Vetere

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Santa Maria
ja: サンタマリア
zh_cn: 圣玛丽亚
zh_tw: Santa Maria

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Santa Monica
ja: サンタモニカ
zh_cn: 圣莫尼卡
zh_tw: Santa Monica

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Santa Rosa
ja: サンタローザ
zh_cn: 圣罗莎
zh_tw: Santa Rosa

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Santander
ja: サンタンデル
zh_cn: 桑坦德
zh_tw: Santander

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Santiago
ja: サンチアゴ
zh_cn: 圣地亚哥
zh_tw: Santiago（聖地牙哥）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Santo Domingo
ja: サントドミンゴ
zh_cn: 圣多明各
zh_tw: Santo Domingo（聖多明哥）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Sapporo
ja: 札幌
zh_cn: 札幌
zh_tw: Sapporo（札幌）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Sarajevo
ja: サラエボ
zh_cn: 萨拉热窝
zh_tw: Sarajevo（塞拉耶佛）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Saransk
ja: サランスク
zh_cn: Saransk
zh_tw: Saransk

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Sarasota
ja: サラソータ
zh_cn: 萨拉索塔
zh_tw: Sarasota

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Saratov
ja: サラトフ
zh_cn: Saratov
zh_tw: Saratov

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Sargent
ja: サージェント
zh_cn: Sargent
zh_tw: Sargent

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Saskatoon
ja: サスカトゥーン
zh_cn: 萨斯卡通
zh_tw: Saskatoon

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Sassari
ja: サッサリ
zh_cn: Sassari
zh_tw: Sassari（薩薩里）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Satif
ja: サティフ
zh_cn: Satif
zh_tw: Satif

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Saue
ja: ザウアー
zh_cn: Saue
zh_tw: Saue

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Sault St. Marie
ja: スーセントマリー
zh_cn: Sault St. Marie
zh_tw: Sault St. Marie

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Savannah
ja: サバナ
zh_cn: 萨凡纳
zh_tw: Savannah

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Savona
ja: サボナ
zh_cn: 萨沃纳
zh_tw: Savona（薩窩那）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Scarborough
ja: スカーバラ
zh_cn: Scarborough
zh_tw: Scarborough

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Schauinsland
ja: シャウインスランド山
zh_cn: Schauinsland
zh_tw: Schauinsland

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Schaumburg
ja: ショウンバーグ
zh_cn: Schaumburg
zh_tw: Schaumburg

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Schenectady
ja: スケネクタディ
zh_cn: Schenectady
zh_tw: Schenectady

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Schuyler
ja: スカイラー
zh_cn: Schuyler
zh_tw: Schuyler

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Schwerin
ja: シュウェリン
zh_cn: 什未林
zh_tw: Schwerin（什未林）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Scottsdale
ja: スコッツデール
zh_cn: Scottsdale
zh_tw: Scottsdale

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Scranton
ja: スクラントン
zh_cn: 斯克兰顿
zh_tw: Scranton

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Seabrook
ja: シーブルック
zh_cn: Seabrook
zh_tw: Seabrook

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Seaford
ja: シーフォード
zh_cn: Seaford
zh_tw: Seaford

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Seal Beach
ja: シールビーチ
zh_cn: Seal Beach
zh_tw: Seal Beach

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Seattle
ja: シアトル
zh_cn: 西雅图
zh_tw: Seattle（西雅圖）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Sebastian
ja: セバスチアン
zh_cn: 塞巴斯蒂安
zh_tw: Sebastian

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Segou
ja: Segou
zh_cn: Segou
zh_tw: Segou

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Segovia
ja: セゴビア
zh_cn: Segovia
zh_tw: Segovia

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Selma
ja: セルマ
zh_cn: 塞尔玛
zh_tw: Selma

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Selter
ja: セルター
zh_cn: Selter
zh_tw: Selter

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Seogwipo
ja: 西帰浦
zh_cn: Seogwipo
zh_tw: Seogwipo

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Seongsanpo
ja: 城山浦
zh_cn: Seongsanpo
zh_tw: Seongsanpo

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Seosan
ja: 瑞山
zh_cn: Seosan
zh_tw: Seosan

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Seoul
ja: ソウル
zh_cn: 汉城
zh_tw: Seoul（首爾）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Sept-Iles
ja: セティール
zh_cn: Sept-Iles
zh_tw: Sept-Iles

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Sevilla
ja: セビリア
zh_cn: Sevilla
zh_tw: Sevilla（塞維利亞）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Seward
ja: スワード
zh_cn: Seward
zh_tw: Seward

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Seymour
ja: セイモア
zh_cn: 西摩
zh_tw: Seymour

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Sfax
ja: Sfax
zh_cn: Sfax
zh_tw: Sfax

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Shanghai
ja: 上海
zh_cn: 上海
zh_tw: Shanghai（上海）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Shannon
ja: シャノン
zh_cn: 香农
zh_tw: Shannon

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Shawnee
ja: ショーニー
zh_cn: 肖尼
zh_tw: Shawnee

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Sheboygan
ja: シボイガン
zh_cn: Sheboygan
zh_tw: Sheboygan

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Sheffield
ja: シェフィールド
zh_cn: 谢菲尔德
zh_tw: Sheffield

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Shelby
ja: シェルビー
zh_cn: Shelby
zh_tw: Shelby

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Shelbyville
ja: シェルビービル
zh_cn: Shelbyville
zh_tw: Shelbyville

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Sheldon
ja: シェルダン
zh_cn: 谢尔登
zh_tw: Sheldon

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Shell Beach
ja: シェル・ビーチ
zh_cn: Shell Beach
zh_tw: Shell Beach

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Shemya
ja: シェミャ
zh_cn: Shemya
zh_tw: Shemya

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Sherbrooke
ja: シャーブルック
zh_cn: Sherbrooke
zh_tw: Sherbrooke

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Sheridan
ja: シェリダン
zh_cn: 谢里丹
zh_tw: Sheridan

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Shiraz
ja: シーラーズ
zh_cn: 设拉子
zh_tw: Shiraz

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Shoshone
ja: ショショーニ
zh_cn: Shoshone
zh_tw: Shoshone

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Shreveport
ja: シュリーブポート
zh_cn: 什里夫波特
zh_tw: Shreveport

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Shungnak
ja: シュンニャック
zh_cn: Shungnak
zh_tw: Shungnak

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Sibu
ja: シブ
zh_cn: 诗巫
zh_tw: Sibu

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Siding Spring
ja: サイディングスプリング山
zh_cn: Siding Spring
zh_tw: Siding Spring

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Siegen
ja: ジーゲン
zh_cn: Siegen
zh_tw: Siegen

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Siena
ja: シエナ
zh_cn: 锡耶纳
zh_tw: Siena（錫耶納）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Sigonella
ja: シゴネラ
zh_cn: Sigonella
zh_tw: Sigonella

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Silkeborg
ja: シルケボア
zh_cn: Silkeborg
zh_tw: Silkeborg

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Sillamäe
ja: シリマエ
zh_cn: Sillamäe
zh_tw: Sillamäe

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Silver Spring
ja: シルバースプリング
zh_cn: Silver Spring
zh_tw: Silver Spring

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Simi Valley
ja: シミ渓谷
zh_cn: Simi Valley
zh_tw: Simi Valley

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Simunye
ja: Simunye
zh_cn: Simunye
zh_tw: Simunye

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Sindi
ja: シンジ
zh_cn: Sindi
zh_tw: Sindi

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Singapore
ja: シンガポール
zh_cn: 新加坡
zh_tw: Singapore（新加坡）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Sinuiju
ja: 新義州
zh_cn: 新义州
zh_tw: Sinuiju

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Sioux City
ja: スーシティー
zh_cn: 苏城
zh_tw: Sioux City

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Sioux Falls
ja: スーフォールズ
zh_cn: 苏瀑布城
zh_tw: Sioux Falls

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Sioux Lookout
ja: スールックアウト
zh_cn: Sioux Lookout
zh_tw: Sioux Lookout

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Sioux Narrows
ja: Sioux Narrows
zh_cn: Sioux Narrows
zh_tw: Sioux Narrows

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Siracusa
ja: シラクーザ
zh_cn: 锡拉库扎
zh_tw: Siracusa

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Sitka
ja: シトカ
zh_cn: Sitka
zh_tw: Sitka

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Sittwe
ja: シットウェ
zh_cn: 实兑
zh_tw: Sittwe

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Skagen
ja: スカゲン
zh_cn: Skagen
zh_tw: Skagen

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Skalnate Pleso
ja: スカルナテー・プレソ
zh_cn: Skalnate Pleso
zh_tw: Skalnate Pleso

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Skibotn
ja: シーボトゥン
zh_cn: Skibotn
zh_tw: Skibotn

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Skive
ja: スキーベ
zh_cn: Skive
zh_tw: Skive

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Skokie
ja: スコーキー
zh_cn: Skokie
zh_tw: Skokie

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Skopje
ja: Skopje
zh_cn: 斯科普里
zh_tw: Skopje（史高比耶）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Slagelse
ja: スラゲルセ
zh_cn: Slagelse
zh_tw: Slagelse

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Slidell
ja: スライデル
zh_cn: Slidell
zh_tw: Slidell

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Smolensk
ja: スモレンスク
zh_cn: Smolensk
zh_tw: Smolensk

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Smyrna
ja: スミュルナ
zh_cn: 士麦那
zh_tw: Smyrna

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Sochi
ja: ソチ
zh_cn: Sochi
zh_tw: Sochi

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Soda Springs
ja: ソーダ・スプリングス
zh_cn: Soda Springs
zh_tw: Soda Springs

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Soeborg
ja: ソーホーグ
zh_cn: Soeborg
zh_tw: Soeborg

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Soenderborg
ja: スェンダーボー
zh_cn: Soenderborg
zh_tw: Soenderborg

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Sofia
ja: ソフィア
zh_cn: Sofia
zh_tw: Sofia（索菲亞）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Sokcho
ja: 束草
zh_cn: Sokcho
zh_tw: Sokcho

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Solingen
ja: ゾーリンゲン
zh_cn: 佐林根
zh_tw: Solingen

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Somerset
ja: サマセット
zh_cn: Somerset
zh_tw: Somerset

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Somerville
ja: サマービル
zh_cn: 萨默维尔
zh_tw: Somerville

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Sondrestrom
ja: ゾンドレシュトロム
zh_cn: Sondrestrom
zh_tw: Sondrestrom

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Sonnenberg
ja: ゾンネンベルク
zh_cn: Sonnenberg
zh_tw: Sonnenberg

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Sonoma
ja: ソノマ
zh_cn: Sonoma
zh_tw: Sonoma

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Soria
ja: ソリア
zh_cn: Soria
zh_tw: Soria

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Sousse
ja: Sousse
zh_cn: Sousse
zh_tw: Sousse

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) South Bend
ja: サウスベンド
zh_cn: 南本德
zh_tw: South Bend

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) South Gate
ja: サウスゲート
zh_cn: South Gate
zh_tw: South Gate

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) South Kauai VORTAC
ja: 南カウアイ・ボルタック
zh_cn: South Kauai VORTAC
zh_tw: South Kauai VORTAC

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Southampton
ja: サウサンプトン
zh_cn: 南安普敦
zh_tw: Southampton

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Southfield
ja: サウスフィールド
zh_cn: Southfield
zh_tw: Southfield

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Southington
ja: サジントン
zh_cn: Southington
zh_tw: Southington

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Soweto
ja: ソエト
zh_cn: Soweto
zh_tw: Soweto

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Soyo
ja: ソヨ
zh_cn: Soyo
zh_tw: Soyo

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Sparks
ja: スパークス
zh_cn: Sparks
zh_tw: Sparks

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Spartanburg
ja: スパータンバーグ
zh_cn: Spartanburg
zh_tw: Spartanburg

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Spenard
ja: スピナード
zh_cn: Spenard
zh_tw: Spenard

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Spencer
ja: スペンサー
zh_cn: 斯宾塞
zh_tw: Spencer

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Spokane
ja: スポーケン
zh_cn: 斯波坎
zh_tw: Spokane

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Springdale
ja: スプリングデール
zh_cn: Springdale
zh_tw: Springdale

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Springfield
ja: スプリングフィールド
zh_cn: 斯普林菲尔德
zh_tw: Springfield

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) St-Hubert
ja: サンチュベール
zh_cn: St-Hubert
zh_tw: St-Hubert

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) St. Albans
ja: セントアルバンス
zh_cn: St. Albans
zh_tw: St. Albans

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) St. Catharines
ja: セントキャサリンズ
zh_cn: St. Catharines
zh_tw: St. Catharines

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) St. Charles
ja: セントチャールズ
zh_cn: St. Charles
zh_tw: St. Charles

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) St. Clair Shores
ja: セントクレア海岸
zh_cn: St. Clair Shores
zh_tw: St. Clair Shores

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) St. Cloud
ja: セント・クラウド
zh_cn: St. Cloud
zh_tw: St. Cloud

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) St. Croix
ja: セント・クロイ
zh_cn: 圣克罗伊
zh_tw: St. Croix

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) St. George
ja: セントジョージ
zh_cn: St. George
zh_tw: St. George（聖喬治）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) St. John
ja: セントジョン
zh_cn: 圣约翰
zh_tw: St. John（聖約翰）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) St. John's
ja: セントジョンズ市
zh_cn: St. John's
zh_tw: St. John's（聖約翰）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) St. Joseph
ja: セントジョセフ
zh_cn: St. Joseph
zh_tw: St. Joseph（聖約瑟夫）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) St. Louis
ja: セントルイス
zh_cn: 圣路易斯
zh_tw: St. Louis（聖路易）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) St. María Tonantzintla
ja: St. María Tonantzintla
zh_cn: St. María Tonantzintla
zh_tw: St. María Tonantzintla

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) St. Michales
ja: セントマイケル教会
zh_cn: St. Michales
zh_tw: St. Michales

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) St. Nazaire
ja: サン・ナゼール
zh_cn: St. Nazaire
zh_tw: St. Nazaire

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) St. Paul
ja: セントポール
zh_cn: 圣保罗
zh_tw: St. Paul（聖保羅）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) St. Peter Port
ja: セントピーターズ港
zh_cn: St. Peter Port
zh_tw: St. Peter Port（聖彼得港）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) St. Petersburg
ja: セントピーターズバーグ
zh_cn: 圣彼得堡
zh_tw: St. Petersburg（聖彼得堡）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) St. Thomas
ja: セントトマス
zh_cn: 圣托马斯岛
zh_tw: St. Thomas

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Stamford
ja: スタンフォード
zh_cn: 斯坦福德
zh_tw: Stamford

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Stanley
ja: スタンリー市
zh_cn: 斯坦利
zh_tw: Stanley

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Stara Lesna
ja: Stara Lesna
zh_cn: Stara Lesna
zh_tw: Stara Lesna

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Staten Island
ja: スタテン島
zh_cn: 史坦顿岛
zh_tw: Staten Island

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Statesville
ja: ステーツヴィル
zh_cn: Statesville
zh_tw: Statesville

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Stavanger
ja: スタバンゲル
zh_cn: 斯塔万格
zh_tw: Stavanger（斯塔萬格）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Stavropol'
ja: スタブロポリ
zh_cn: Stavropol'
zh_tw: Stavropol'
